Пройтись по лекциям:
1. Реализовать на STM
	- матричная клавиатура
	- зуммер
	- реле

2. Купюроприёмник (тоже на stm)
3. Переписать библиотеку adafruit под STM


ИТОГ: сделать купюроприёмник(на stm) , матрицу (светофор)(на stm), сделать реле под шалагбаум/турникет(на stm), создать программу,объединяющую 
эти три модуля (этот модуль полдключить по интернету) - на кубе - создать графический интерфейс

сколько реле подключено (должно быть показано в пользовательском интерфейсе) - это уже не к михаилу


МАРШРУТ:
Москва(с Красногвардейской) - Венев 
Номер Михаила: +7 (920) 798 43 25
